## 新楓之谷Beanfun登入器

[**程式下載**](../../raw/master/BeanfunLogin.rar) - Version 1.4.4

此版本更新
* 修正保持登入功能在PlaySafe下的錯誤(不穩定)。
* 增加小提醒。

### 目錄
* [程式介紹](#程式介紹)
* [使用說明](#使用說明)
* [功能介紹](#功能介紹)
* [常見問題](#常見問題)

====================================
### 程式介紹

透過Beanfun登入總是常常失敗嗎？

覺得要下載BfWebStart、PlaySafe驅動程式、IE Tab或使用不習慣的IE登入很麻煩嗎？

又或是每當斷線或是要切換角色時都要重開遊戲很久嗎？

這個程式可以幫你解決以上所有的問題，就在輕鬆的設定之下，讓你的遊玩過程更輕鬆更加智慧。

此程式使用``c#`` ``.NET``撰寫，由分析從網頁開啟遊戲的流程，簡化開啟遊戲的步驟，輕鬆達到一鍵開始遊戲的功能，甚至連一些官方程式都無須下載。程式產生之遊戲帳號及一次性密碼(OTP)可以幫助玩家在切換角色或斷線重連時不必關閉遊戲主程式，而達到加速的效益。

====================================
### 使用說明

1. 下載程式並解壓縮後，開啟`BeanfunLogin.exe`程式選擇登入方式，並輸入Beanfun帳密後按下**登入**。
2. 選擇欲開啟之遊戲帳號並點擊**獲取密碼**，遊戲將會自動開啟。
3. 雙擊遊戲帳號即可自動複製遊戲帳號，點擊一次OTP密碼也會自動複製密碼。
4. 至遊戲之登入畫面按下`Shift`+`Insert`貼上帳密並完成登入。

若要重新登入時僅需在遊戲中按下**系統** -> **結束遊戲**後即會回到登入畫面。
若在上次使用時在遊戲中有勾選**記住帳號**的話，僅需再至程式中按下**獲取密碼**一次後，密碼即會自動複製，至遊戲中貼上並登入即可。若沒有勾選的話請重複步驟3 ~ 4。

====================================
### 功能介紹

* 記住帳號

若打勾此選項將會把Beanfun帳號記在程式裡，下次啟動時將會自動填入。
* 記住帳密

若打勾此選項將除了記住帳號以外，也會將密碼加密後儲存在與程式相同資料夾下的`UserState.dat`檔案，並於下次啟動時自動填入。雖然檔案經過3DES加密，也**請勿**將此檔案公開或傳送給任何人。
* 自動登入

若打勾此選項將除了記住帳密外，在下次啟動程式時自動登入該帳號。
* 下次自動選擇

若打勾此選項，下次登入時將會記住這次選擇之遊戲帳號，並自動產生及複製密碼。
若同時勾選**自動登入**、**下次自動選擇**和遊戲中之**記住帳號**的話，下次啟動遊戲時將可以最小化點擊的數量，僅需按一次貼上即可。
* 保持登入

若打勾此選項，程式將定時讀取Beanfun之頁面，確保不會因為閒置過久而自動登出。

====================================
### 常見問題

> Q: 如何打開`.rar`檔案，或不知道怎麼解壓縮？

`.rar`是壓縮檔的附檔名，請下載並安裝[**WinRAR**](http://www.rar.com.tw/download.html)、[**7-Zip**](http://www.7-zip.org/)或其他解壓縮工具進行解壓縮。詳細的解壓縮教學請參照他們官網或自行Google。

> Q: 遊戲沒有正常開啟，程式顯示請手動以系統管理員身分開啟？

若遊戲沒有正常啟動，請在程式中點選**設定遊戲路徑**，選擇楓之谷的遊戲主程式`MapleStory.exe`(通常欲設路徑位在`C:\Program Files (x86)\Gamania\MapleStory\MapleStory.exe`)，並按下**開啟**後重試。

若仍失敗，請至遊戲主程式的資料夾中，右鍵點選主程式選擇**內容**，在**相容性**頁面中打勾**以系統管理員身分執行此程式**，按下**確定**後雙擊遊戲啟動。

> Q: 筆電沒有獨立的`Insert`鍵，或是使用Mac鍵盤？

有些筆電會把`Delete`鍵和`Insert`鍵放在一起，這時貼上時請使用`Shift`+`fn`+`Delete(Insert)`。若是使用Mac鍵盤，貼上時請使用`Shift`+`fn`+`Enter`。

##### 若還有任何問題請發布至Issues或聯繫我詢問！    
