---
layout: default
title: BeanfunLogin - 新楓之谷Beanfun登入器
---

# 新楓之谷 Beanfun 登入器

[**程式下載**](https://github.com/kevin940726/BeanfunLogin/releases/download/v1.9.4/BeanfunLogin-v1.9.4.zip) - Version 1.9.4

[其餘各版本連結](https://github.com/kevin940726/BeanfunLogin/releases)

此版本更新

* 修復延遲問題

### 目錄
* [程式介紹](#程式介紹)
* [使用說明](#使用說明)
* [功能介紹](#功能介紹)
* [常見問題](#常見問題)
* [隱私權聲明](#隱私權聲明)

---

### 程式介紹

你是否覺得透過Beanfun登入總是常常失敗嗎？  
覺得要下載BfWebStart、IE Tab或使用不習慣的IE登入很麻煩嗎？  
又或是覺得每當斷線或是要切換角色時都要重開遊戲很久嗎？  
這個程式可以幫你解決以上所有的問題，就在輕鬆的設定之下，讓你的遊玩過程更輕鬆更加智慧。

此程式使用``c#`` ``.NET``撰寫，由分析從網頁開啟遊戲的流程，簡化開啟遊戲的步驟，輕鬆達到一鍵開始遊戲的功能，甚至連一些官方程式都無須下載。  
程式產生之遊戲帳號及一次性密碼(OTP)可以幫助玩家在切換帳號或斷線重連時不必關閉遊戲主程式，而達到快速換角色的效果(OMG你不是才剛下線嗎!?)。

---

### 使用說明

**以下方式現在僅供切換帳號時使用，切換角色僅需登入後選擇遊戲帳號按啟動遊戲即可**

1. 下載程式並解壓縮後，開啟`BeanfunLogin.exe`程式選擇登入方式，並輸入Beanfun帳密後按下**登入**。
2. 選擇欲開啟之遊戲帳號並點擊**啟動遊戲**，遊戲將會自動開啟。
3. 雙擊遊戲帳號即可自動複製遊戲帳號，點擊一次OTP密碼也會自動複製密碼。
4. 至遊戲之登入畫面按下`Shift`+`Insert`貼上帳密並完成登入。

若要重新登入時僅需在遊戲中按下**系統** -> **結束遊戲**後即會回到登入畫面。  
若在上次使用時在遊戲中有勾選**記住帳號**的話，僅需再至程式中按下**獲取密碼**一次後，密碼即會自動複製，至遊戲中貼上並登入即可。若沒有勾選的話請重複步驟3 ~ 4。

---

### 功能介紹

* 記住帳號

若打勾此選項將會把Beanfun帳號記在程式裡，下次啟動時將會自動填入。

* 記住帳密

若打勾此選項將除了記住帳號以外，也會將密碼加密後儲存在與程式相同資料夾下的`UserState.dat`檔案，並於下次啟動時自動填入。雖然檔案經過3DES加密，也**請勿**將此檔案公開或傳送給任何人。

* 自動登入

若打勾此選項將除了記住帳密外，在下次啟動程式時自動登入該帳號。

* 下次自動選擇

若打勾此選項，下次登入時將會記住這次選擇之遊戲帳號，並自動產生及複製密碼。  
若同時勾選**自動登入**、**下次自動選擇**和遊戲中之**記住帳號**的話，下次啟動遊戲時將可以最小化點擊的數量，僅需按一次貼上即可。

* 保持登入

若打勾此選項，程式將定時讀取Beanfun之頁面，確保不會因為閒置過久而自動登出。

* 自動輸入

若打勾此選項，程式在開啟遊戲後會自動將帳密輸入至遊戲登入畫面中。

---

### 常見問題

> Q: 如何打開`.rar`檔案，或不知道怎麼解壓縮？

`.rar`是壓縮檔的附檔名，請下載並安裝[**WinRAR**](http://www.rar.com.tw/download.html)、[**7-Zip**](http://www.7-zip.org/)或其他解壓縮工具進行解壓縮。詳細的解壓縮教學請參照他們官網或自行Google。

> Q: 程式顯示要我安裝`.NET Framework 4.5`？
> "to run this application you first install one of the following versions of the .NET Framework v4.5.30319 CONTACT YOUR application publisher for instructions about obtaining the appropriate version of the .NET Framework."

這個程式即是使用`.NET`撰寫而成，使用者必須安裝微軟提供的執行框架才能正常執行，程式的執行環境目標為[`Microsoft .NET Framework 4.5`](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30653)，詳細安裝步驟請參閱微軟官網。

> Q: 遊戲沒有正常開啟，程式顯示請手動以系統管理員身分開啟？

若遊戲沒有正常啟動，請在程式中點選**設定遊戲路徑**，選擇楓之谷的遊戲主程式`MapleStory.exe`(通常欲設路徑位在`C:\Program Files (x86)\Gamania\MapleStory\MapleStory.exe`)，並按下**開啟**後重試。  
若仍失敗，請至遊戲主程式的資料夾中，右鍵點選主程式選擇**內容**，在**相容性**頁面中打勾**以系統管理員身分執行此程式**，按下**確定**後雙擊遊戲啟動。

> Q: 筆電沒有獨立的`Insert`鍵，或是使用Mac鍵盤？

有些筆電會把`Delete`鍵和`Insert`鍵放在一起，這時貼上時請使用`Shift`+`fn`+`Delete(Insert)`。若是使用Mac鍵盤，貼上時請使用`Shift`+`fn`+`Enter`。

> Q: 楓之谷改版時無法順利執行遊戲，點下Play後無反應？

若當週楓谷有進行改版，則必須手動執行一次遊戲主程式先行更新，更新完成後就可以正常使用。  
(原因不明，待修Bug)

> Q: 程式開啟失敗如完全沒有畫面、程式崩潰、同時開啟多個導致跳出錯誤？

找到下面兩個檔案並刪除
```
C:\Users[你的使用者名稱]\AppData\Roaming\CSharpAnalytics-MeasurementQueue
C:\Users[你的使用者名稱]\AppData\Roaming\CSharpAnalytics-MeasurementSession
```
如果無法解決請讓我們知道，還在研究中。

> Q: 程式換新版後，獲取密碼不會自動開啟遊戲？

重新設定一次遊戲路徑，並把自動開啟遊戲勾選起來，就能正常運作。或是您可以選擇手動開啟遊戲後，在帳號密碼輸入畫面，自行貼上帳號密碼。

---

### 隱私權聲明

BeanfunLogin - 新楓之谷Beanfun登入器 程式，以下簡稱本程式，為了維護個人資料安全與隱私權，謹以本聲明向您說明本程式蒐集個人資訊的範圍和使用目的。您在使用本程式時即視為同意本程式蒐集您的個人資訊，如不同意請停止使用本程式。

#### 個人資料使用的目的

為了協助開發者改善與優化本程式之功能，在本程式v1.9.1和之後的版本新增了使用Google analytics服務來蒐集您的相關資訊。

#### 個人資料蒐集的類別

本程式只使用Google analytics服務來作為資訊蒐集之使用，所有資料都以匿名處理，我們無法反向追蹤得知其資訊的提供者。除了下列的資訊外，我們不會蒐集其他任何資訊。並且在蒐集資料時我們也遵守Google analytics服務使用的個人隱私原則。

1. 您使用本程式時的載入速度和網路連結回應時間。
2. 您使用本程式的各項功能開關與否(例如：開啟自動登入、關閉自動選擇帳號...)
3. 您使用本程式出現錯誤時的錯誤資訊與堆疊資訊

#### 資訊安全

本程式在傳輸相關資訊時皆以加密連線TLS或SSL來進行，防止未經授權的存取、修改。

#### 個人資料利用之對象

本程式蒐集之資料，將只提供給本程式之開發者和貢獻者使用。

##### 若還有任何問題請發布至Issues或聯繫我詢問！    
